<<<<<<< HEAD
32조 제안서

0. 팀명 및 팀원
    팀명 : 32조
    팀원 : 진성엽, 최형준, 한성민

1. 프로젝트 개요
    Java로 멀티스레드 기능을 사용한 블랙잭 카드 게임을 제작하는 프로젝트이다.  
    프로젝트를 통해 클래스, 컬렉션, 상속, 스레드, 예외 처리 등 Java의 기능들을 익히며, Git을 이용한 팀 협업 능력을 기른다.
    추가로 GUI를 통해 카드를 표시하며 플레이어 간의 게임 상호작용을 제공할 예정이다.

2. 주요 기능
    1) 직접 구현한 리스트 기반 자료 구조로 구현한 카드 덱과 손 패
        - 52장의 카드로 구성된 카드를 생성하고, 무작위로 섞는 기능 구현
        - 사용자와 컴퓨터가 시작시 카드를 두 장 받고 추가로 받을지, 멈출지 선택하는 기능을 구현
    
    2) 멀티스레드로 AI 플레이어의 동시 턴 실행
        - AI를 스레드로 생성해 동기화된 카드에서 카드를 분배.

    3) UI / GUI를 통한 시각적 표시
        - 사용자가 상호작용할 수 있는 버튼("Hit", "Stand" 등)
        - 카드 덱, 손 패, 점수 등 기타 시각적 요소 포함

    4) 게임 진행 상황의 실시간 업데이트
        - 게임 현황의 업데이트 및 각 유저의 카드 합 계산

3. 역할 분담
    진성엽 : 자료 조사, 보고서 작성
    최형준 : 프로젝트 아이디어 제공, 자료구조 구현, 게임 로직 구현
    한성민 : 멀티스레딩 메커니즘 개발, UI 구현

4. 개발 일정
    1주차 - 프로젝트 기획 및 클래스 설계, 주요 클래스 다이어그램과 기능 정의
    2주차 - 카드 클래스 및 셔플, 분배기능 구현, 유저 클래스 구현
    3주차 - 게임 진행 및 AI 스레드 구현
    4주차 - 메인 UI와 사용자의 선택 기능 추가
    5주차 - 메인 UI 및 스레드, 클래스 통합
    6주차 - 코드 최종 점검 및 디버깅, 발표 준비

5. 사용 기술 및 도구
    Runnable 인터페이스 : 멀티스레드 기능 사용
    Swing : GUI 구현 라이브러리
    예외 처리(try-catch 등) : 스레드 및 기타 인터럽트 예외 처리
    컬렉션 : 카드 덱을 구현
    클래스 : 유저, AI, 카드 덱을 클래스화 

    GitHub - 깃을 이용해 코드를 버전별로 관리하고 팀 단위로 협업

6. 기대 효과 및 마무리
    이 프로젝트를 통해 객체 지향 프로그램의 설계, Java 멀티스레딩, 자료 구조, 예외처리
    Swing을 사용한 GUI를 이해하는 데 도움을 얻을 수 있습니다.

    Git을 통해 코드 버전을 관리하며 팀 단위 설계 능력을 강화한다.
    프로젝트를 리뷰하며 협업 중 발생할 수 있는 문제들을 대처 및 관리하는 법을 배운다.

    최종 결과물은 시각적 요소(카드, 점수 등)를 갖춘 블랙잭 게임으로
    도박 요소를 최소화해 건전하고 간편하게 즐길 수 있는 PC 게임이 될 것입니다.
=======
0. **팀명 및 팀원**
 1)진성엽 2)최형준 3)한성민

1. **프로젝트 개요**
 이 프로젝트는 플레잉 카드를 이용한 블랙잭 게임을 Java로 구현해 객체 지향 프로그래밍의 개념을 학습하는 것을 목표로 한다. 프로젝트 내에서 클래스, 컬렉션, 상속, 스레드, 예외 처리 등 Java의 기능들을 익힌다. 그리고 Git을 이용한 팀 협업 능력을 기른다. 최종 목표는 사용자와 컴퓨터 간에 블랙잭 게임 구현이다.

2. **주요 기능** (~500자)
 1) 카드 뭉치 생성 및 셔플
    - 52장의 카드로 구성된 카드를 생성하고, 무작위로 섞는 기능 구현
 2) 카드 분배 및 게임 진행
    - 사용자와 컴퓨터가 시작시 카드를 두 장 받고 추가로 받을지, 멈출지 선택하는 기능을 구현
 3) 멀티 스레딩을 이용한 AI, 플레이어의 턴 동시 진행
    - AI를 스레드로 생성해 동기화된 카드에서 카드를 분배.
 4) 점수 계산 및 게임 UI
    - 게임 현황의 업데이트 및 각 유저의 카드 합 계산

3. **역할 분담** (~300자)
   --------------------------------

4. **개발 일정** (~300자)
 1주차 - 프로젝트 기획 및 클래스 설계, 주요 클래스 다이어그램과 기능 정의
 2주차 - 카드 클래스 및 셔플, 분배기능 구현, 유저 클래스 구현
 3주차 - 게임 진행 및 AI 스레드 구현
 4주차 - 메인 UI와 사용자의 선택 기능 추가
 5주차 - 메인 UI 및 스레드, 클래스 통합
 6주차 - 코드 최종 점검 및 디버깅, 발표 준비

5. **사용 기술 및 도구** (~200자)
 GitHub - 깃을 이용해 코드를 버전별로 관리하고 팀 단위로 협업
 멀티 스레딩 - AI를 스레드로 생성해 1대 多 기능 구현, 카드 동기화
 컬렉션 - 카드 덱을 구현
 클래스 - 유저, AI, 카드 덱을 클래스화 
 예외 처리 - 스레드 및 기타 인터럽트 예외 처리

6. **기대 효과 및 마무리** (~200자)
 이 프로젝트를 통해 Java의 객체 지향적 설계 능력을 강화한다. 특히 멀티 스레딩, 예외 처리 등 Java의 주요 기능을 익힐 수 있도록한다. 또, Git을 통해 코드 버전을 관리하며 팀 단위 설계 능력을 강화한다. 프로젝트를 리뷰하며 협업 중 발생할 수 있는 충돌을 관리하는 법을 배운다. 프로젝트 결과로는 도박적인 요소가 배제된 건전한 블랙잭 게임이 될 것이다.
>>>>>>> 381218753009af8c569fc3db64fe0b9214e1bafc
